Men event tavsiyalari sahifasida turibman va
bu sahifa Domning barcha sodir bo‘lishi mumkin
bo‘lgan eventlarini ko‘rsatadi va
eng ajoyibi agar biz biroz pastga tushsak,
ular umumiy kategoriyaga ko‘ra guruhlanganini
ko‘rishimiz mumkin, demak, keling, bu shunchaki
nimani anglatadi ko‘raylik. Biroz pastga tushamiz va
biz u turgan joyga boramiz. Mana bu yerda
mouse eventi, demak, bular ushbu sahifadagi
barcha mouse eventlar va mana bu yerga
qarasangiz biz click eventlarni ko‘rishda davom etayapmiz
00:00:24,029 -->
va mana bu yerda ikkitalik click va
agar biz sichqonchadan foydalansak, bu yerda wheel eventi
ham bor. Biroz yuqoriga chiqamiz.
Bu yerda biz ba’zi bir klaviatura eventlarini ko‘rishimiz mumkin.
Klaviaturadagi belgilarni bosish ularni yuqoriga chiqaradi va
keling, mana bu yerga qarashda davom etamiz. Bu yerda ba’zi bir
boshqa ajoyib eventlar bor. Mana bu yerdagisi siz
bironta formani to‘ldirganingizdagi scroll eventi,
forma eventlari mavjud va mana bu submit event.
Bironta forma topshirilganda, u biz eshita oladigan
submit eventga murojaat qiladi
va keyin bunga javob beradi, bundan tashqari,
bu yerda boshqa CSS eventlari ham bor
ba’zilari animatsiya uchun ba’zilari ko‘chirish uchun.
Bu sahifada tonnalab ma’lumotlar bor va
men sizga ularni ko‘rib chiqishni tavsiya qilaman.